Actes 19:5
Sur ces paroles,
ils furent baptisés
au nom du seigneur Jésus.
Chair et péché meurent.
Meurs avec Christ.
Ressuscite avec Christ.
Voilà, viens Saint-Esprit,
Saint-Esprit viens et délivre-la.
Meurs avec Christ.
Actes 19:6 Lorsque Paul
leur eut imposé les mains,
le Saint-Esprit vint sur eux
et ils parlaient en langues
et prophétisaient.
Esprit Saint, encore...
Viens avec ton Esprit Saint.
Remplis-moi.
Les mots ont commencé à venir.
Merci Seigneur.
Qu'est-ce que je faisais?
- Quoi?
Qu'est-ce je faisais?
Que faisais-tu?
Tu priais en langues.
Actes 3:6-7
Alors Pierre lui dit:
"...Au nom de Jésus Christ de Nazareth,
lève-toi et marche."
...et immédiatement ses pieds
et ses chevilles devinrent fermes.
Ça fait mal?
- Non.
Pas du tout?
Au nom de Jésus,
je te remercie, amen.
C'est fait?
Alléluia
...plus d'un mois
et elle est choquée.
C'est Jésus.
J'avais déjà vu
ces choses-là à la télévision
et je n'y croyais pas
mais aujourd'hui j'y crois
parce que cela m'arrive.
Douleur pars maintenant.
Faites ceci.
Maintenant levez-vous.
C'est bon, oui?
- Oui.
Merci Père, amen.
Essayez de sentir.
Pouvez-vous sentir la différence?
Vraiment je n'ai plus mal.
Wow.
Dieu merci pour la guérison,
car la douleur va partir.
Sentez votre tête.
Non...
Je ne ressens aucune douleur, frère.
Maintenant la douleur est partie.
Oui, la douleur est partie.
Nous, l'église d'aujourd'hui,
assistons à une nouvelle réforme.
Une réforme où nous revenons
à ce que nous lisons dans les Actes.
Si vous regardez l'église actuelle,
elle est complètement différente
de ce que nous lisons dans les Actes.
Parce qu'il y a 2000 ans d'histoire
pendant lesquels l'église
a été changée maintes fois.
On peut constater que l'église
dans les Actes était un corps vivant.
C'était un corps de croyants
qui était guidé par l'Esprit Saint.
L'église était un mouvement,
un mouvement de disciples.
Le christianisme s'est déplacé en Grèce
et est devenu une philosophie.
Il est arrivé en Italie et
est devenu une institution.
Il est arrivé en Europe et
est devenu une culture.
Il est arrivé en Amérique et
est devenu un commerce...
Si vous prenez un corps
et en faites un commerce,
n'est-ce pas de la prostitution?
Et c'est ce que nous
avons fait avec l'église.
Nous avons prostitué l'église
du Christ, le corps du Christ.
Pour cette raison nous avons besoin
de voir une réforme
où nous allons beaucoup plus profond,
au sujet des doctrines,
au sujet de l'Esprit
et aussi à propos de tout le système,
le système de l'église.
Pourquoi faisons-nous
l'église de cette façon.
Il est temps de revenir à ce que
nous lisons dans les livres des Actes.
Dieu nous ramène
au commencement.
Ce qui fait du Livre des Actes
un livre unique dans la Bible,
c'est que le Livre des Actes est
le seul livre dans toute la Bible
et parmi toutes les Écritures
qui nous montre
comment concrètement
aller faire des disciples.
Si vous lisez les évangiles qui
conduisent au Livre des Actes,
ce qui est intéressant,
c'est que bien que ces livres
furent écrits à une époque,
environ trente ans
après la crucifixion.
Mais la période de temps couverte
se situe avant la crucifixion
donc nous n'y voyons pas la plénitude
de la vie chrétienne
car Christ n'était pas encore mort,
il n'avait pas encore été enterré,
ni ressuscité et n'avait pas
envoyé son Esprit.
On ne voit donc pas dans les évangiles
comment ils sont partis
faire des disciples.
Le Saint-Esprit n'avait
pas encore été envoyé
et nous n'avions
pas encore le pouvoir
de partir
et de réussir à faire cela.
Je pense que cela contribue
beaucoup à la peur aujourd'hui
pour ceux qui ne connaissent pas
le Saint-Esprit.
Car Jésus leur a dit
d'aller et d'attendre.
Il dit, quand mon Esprit viendra
vous recevrez une puissance
et alors vous serez mes témoins.
C'est réel!
C'est vraiment réel!
Amen, c'est réel!
Alléluia.
- Elle vient d'être guérie.
Jésus est incroyable.
- Merci Jésus.
Regardez ça, elle marche.
Dans beaucoup d'églises
il y a une pancarte
sur le mur où il est écrit:
'Jésus est le même hier,
aujourd'hui et à jamais.'
Nous aujourd'hui en tant que croyants,
croyons que
Jésus est le même,
hier, aujourd'hui et à jamais.
Mais s'il est le même,
le Saint-Esprit est aussi le même.
Et si le Saint-Esprit est le même,
ce que nous lisons dans les Actes
devrait aussi être pareil.
Par le pouvoir de Jésus Christ,
elle guérit maintenant.
Cet homme vient de guérir cette dame.
Il est bouleversé.
C'est fait.
- C'est fait, c'est terminé.
C'est fini les pleurs.
Je marchais comme ça,
car je ne pouvais pas aller plus vite.
Et maintenant?
Ma sœur, faites comme ça.
Je ne pouvais pas faire cela,
Et ceci non plus.
J'aurais crié en faisant cela.
Toute gloire à son nom.
Dans les Actes nous voyons
les premiers chrétiens,
les tout premiers
disciples du Christ.
Ils vivaient ce
mode de vie de disciples.
Ils touchaient les gens
dans leurs maisons, dans les rues.
Ils les rencontraient
là où ils étaient.
Et l’Évangile explosait
et se répandait dans le monde entier
Des milliers et des milliers
de personnes
sont venues à la foi
en Jésus Christ,
furent baptisés
et reçurent le Saint-Esprit.
Mais dans l'histoire de l'église
on voit que
le christianisme a été institutionnalisé
et devint une religion d'État.
Cette hiérarchie, cette institution
nous a suivi durant la réforme,
où Luther, Calvin
et Zwingli arrivèrent.
Ils essayaient de réformer l'Église
et de nous ramener au véritable Évangile,
au Livre des Actes.
Mais ils ont échoué.
Nous avions toujours le bâtiment.
Nous avions toujours les prêtres.
Nous avions toujours les réunions
dans des bâtiments spéciaux,
à des dates précises, avec la hiérarchie
et les gens essayaient
d'apporter des offrandes à l'église
pour gagner la faveur de Dieu.
Luther ne réussit pas à ramener l'église
à ce que nous lisons dans les Actes.
La Bible est le livre de vie.
Et elle ne devient pas
le livre de vie en l'étudiant.
Elle devient le livre de vie
en la vivant.
J'ordonne à la douleur de la main
de partir, au nom de Jésus.
Essayez à nouveau.
C'est parti.
Qu'est-ce que c'est?
Au nom de Jésus,
maintenant, amen.
Vérifiez.
C'est parti.
Amen.
Pars maintenant, au nom de Jésus.
Essaye encore.
Os, je vous ordonne de vous réparer
au nom de Jésus.
Essayez.
C'est semblable au reiki?
Non, c'est Jésus.
Jésus, pas le reiki.
- Ce n'est pas l'énergie?
Dieu! Non, ce n'est pas l'énergie.
Merci Jésus.
Que pensez-vous de
ce qui s'est passé?
C'est cool.
- C'est plutôt cool?
Nous sommes nés, arrivés sur terre
avec un but.
Celui de chercher et de trouver Dieu.
Le problème, c'est qu'on
ne le cherche pas
et de ce fait
on ne le trouve pas.
Avez-vous entendu parler de Jésus?
Nous vivons 2015 ans
après Jésus Christ.
Dieu est réel et il nous appelle
à être ses disciples,
pour témoigner
et montrer au monde qu'il est vivant.
Le 5 avril 1995, je me suis repenti
J'ai reconnu que j'étais pécheur
et j'ai donné ma vie à Jésus.
Une lumière est entrée dans mon corps,
je suis tombé et j'ai rencontré Dieu.
Quand vous devenez chrétien né de nouveau,
l'Esprit de Dieu vient et vit en vous
et vous ferez les œuvres
que Jésus a faites.
La Bible nous dit de
pratiquer la Parole
et pas seulement l'écouter.
Si on l'écoute sans agir,
alors on se trompe nous-même.
Nous sommes comme l'homme
qui regarde dans un miroir
mais qui, dès qu'il s'éloigne,
a oublié ce qu'il a vu.
D'un dimanche à l'autre,
il y a des millions de chrétiens
qui vont à l'église
et écoutent la parole de Dieu.
Mais dès qu'ils s'en vont,
ils ont oublié ce qu'ils ont entendu.
Toute douleur doit partir maintenant,
au nom de Jésus.
De la tête aux pieds.
Vous ne pouviez pas faire cela avant?
- Non.
C'est comme ça depuis 2005.
Il vit!
Depuis quand n'avez-vous pas marché?
- Depuis 10 ans.
C'est super, non?
J'étais très petit quand il marchait.
- Pardon?
J'étais très petit quand
nous marchions ensemble.
Il aura bientôt 13 ans.
- Donc à l'époque il avait 3 ans?
"J'ai une maladie des muscles."
"On va prier pour cela."
"Où est-ce?"
"Dans tout mon corps."
Alors ils ont commencé à prier.
4 ou 5 personnes ont prié pour moi.
J'ai senti mon dos craquer
puis j'ai pu me lever et marcher.
J'attendais le médecin qui arriva.
"Bonjour Monsieur,
comment allez-vous?"
J'ai dit: "Bien."
- "Qu'est-ce que j'ai entendu?"
Alors je me suis levé.
Il a dit: "Que s'est-il passé?"
"Ne me demandez pas,
demandez à Dieu là-haut."
Il a dit: "Puis-je vous féliciter?
J’espère que cela va continuer."
Nous sommes maintenant en d'octobre
et c'est arrivé le 8 juin.
Cela fait à peu près 4 mois maintenant...
Oui, 4 mois.
Et ça va vraiment bien.
En tant que pasteur,
ces deux dernières années
j'ai eu une faim spirituelle.
Je lisais le Livre des Actes
et j'étais en colère à cause de la façon
dont les choses se passaient
dans le Livre des Actes
et je ne les voyais pas se produire
dans mon église,
où dans ma propre vie,
où chez les anciens,
où dans la structure de l'église.
On ne sortait pas
pour guérir les gens.
On imposait les mains aux gens
et on leur disait de rentrer
et peut-être qu'ils iraient mieux
mais ce n'était pas sûr.
Mais ce que je lis dans les Actes
c'est que les apôtres
sortaient et pratiquaient
ces choses quotidiennement.
J'ai vraiment senti
que c’était ce que je voulais.
Donc pendant deux ans
j'ai eu faim de ces choses,
croyant que c'est
ce que j'étais appelé à faire,
mais je n'ai pas été
capable de le faire.
Le système de l'église doit changer.
Nous devons arrêter d'être une institution
centrée sur les bâtiments et les services.
Les gens sont assis dans ces églises
années après années
en attendant qu'un pasteur particulier
vienne et prie pour eux
disant maintenant vous avez l'onction.
Vous pouvez partir et faire
ceci ou cela pour Dieu.
Ou ils restent assis là
espérant que quelqu'un
les verra, verra leurs talents.
Et ce n'est pas ce que
la Bible nous dit de faire.
Ce n'est pas
ce que Jésus nous dit de faire.
En 1995, je travaillais comme boulanger
et ne connaissais rien de Dieu.
Je ne connaissais rien de la Bible.
J'étais un jeune danois,
baptisé dans l'église luthérienne.
J'ai été confirmé dans
l'église luthérienne à 14 ans.
Mais c'était la tradition.
C'est le cas pour beaucoup de gens.
Une nuit j'ai levé les yeux et j'ai dit:
"Allez Dieu, es-tu là?
Si tu es là, viens et prends-moi.
Je veux te connaitre."
Peu de temps après,
j'ai entendu l'Évangile
et le 5 avril 1995,
à 9h30 le soir
je me suis repenti
et j'ai donné ma vie à Jésus.
Mais dès lors j'ai commencé
à aller à l'église.
Je commençais à devenir
comme les gens de l'église.
Je pensais que
c'était cela le christianisme
rencontrer Dieu et puis aller s’asseoir
tous les dimanches à l'église.
Mais j'étais de plus en plus frustré.
Il doit y avoir plus
que seulement aller à l'église,
et être assis là pendant 2 heures
tous les dimanches
à écouter quelqu'un prêcher.
A un certain moment, j'ai commencé
à lire le Livre des Actes,
à lire l'histoire des premiers chrétiens,
comment ils vivaient.
Ils ne faisaient pas
la même chose que moi.
Ils voyaient comment les vies
étaient changées là où ils allaient.
A cette époque j’étais vraiment frustré
parce que j'avais été chrétien
pendant des années.
Mais je n'avais jamais guéri de malades,
ni chassé de démons,
jamais conduit quelqu'un à Christ.
Je n'avais jamais expérimenté la vie
de la première Église que l'on décrit
dans le Livre des Actes.
Aussi un jour de grande frustration
j'ai dit:
"Dieu, je te donne tout,
je veux voir cette vie."
Et puis j'ai commencé à voir
cette vie de plus en plus.
Mais le problème était
qu'au début
il n'y avait personne
qui pouvait me former.
Il n'y avait personne,
comme Jésus quand il a dit:
"Viens et suis-moi
et je te ferai pêcheur d'hommes."
Viens et suis-moi,
je te montrerai
comment guérir les malades,
comment prêcher l'Évangile.
Je vais te former et te montrer comment
être efficace dans le Royaume de Dieu.
Personne n'a fait cela.
Mais ce qui est différent
maintenant, c'est que
nous commençons
à faire des disciples.
Si nous prenons ce que nous
avons appris et le donnons
à la prochaine génération de disciples
et qu'ils continuent à partir de là
puis le partagent
à la génération de disciples suivante
alors en très peu de temps
nous aurions des disciples
qui marcheraient autour de la terre,
ressemblant exactement à Jésus,
faisant les mêmes œuvres que Jésus,
et même de plus grandes.
parce qu'il est allé chez le Père.
Maintenant nous allons
écouter un de nos amis.
En suédois.
La Suède en force mon gars!
Père je prie que
nous allons conquérir l'Europe
le Danemark, la Norvège
et le monde entier pour toi!
Je suis devenu chrétien
il y a 11 ans.
Je suis arrivé dans
l'église d'État de Suède
avec un antécédent
totalement non chrétien.
Après un certain temps nous avons
déménagé avec ma femme
et nous sommes arrivés
dans une très grande église.
On en est devenu les leaders
d'un important travail de proximité.
Nous devions être un exemple mais je
n'avais jamais conduit quelqu'un à Christ,
je n'avais jamais baptisé
quelqu'un moi-même,
je n'avais jamais vu quelqu'un
pour lequel j'ai prié être guéri.
J'en suis arrivé au point
où une nuit nous étions sortis diner
et un homme est venu me demander:
"Hé, je vois ce que vous faites,
je veux devenir chrétien.
Comment dois-je faire?"
Ma réaction fut:
"Ok, je viens te chercher demain
et on va ensemble à l'église."
Donc je l'ai amené à l'église
et je l'ai conduit au pasteur
qui l'a conduit au salut.
Mais cela m'a fait réagir, j'ai compris
que quelque chose n'allait pas.
Car je lisais beaucoup la Bible, j'ai été
à l'école biblique pendant deux ans
je sais ce que dit la Bible
et j'étais celui
qui était supposé faire ces choses.
J'étais celui qui était supposé
imposer les mains aux malades
et ils seraient guéris,
j'étais celui
qui était supposé baptiser les gens
et je ne le faisais pas.
Quelque chose n'allait pas.
J'ai commencé à penser:
peut-être qu'ils mentent,
peut-être que ce qu'ils disent
n'est pas vrai.
Donc j'ai commencé à sortir.
Tous les matins je me réveillais
et priais le Seigneur
et quelquefois il pleuvait, neigeait,
mais je sortais car
je pleurais vraiment vers le Seigneur.
Je veux te connaitre,
je veux la vraie vie.
Un jour j'étais au travail
et je lisais un journal chrétien.
Il y avait un petit article
à propos d'un danois,
qui était dans un
centre commercial en Suède
et priait pour des malades
qui étaient guéris.
Je me suis dit: Quoi!
J'avais déjà vu ce genre d'article
mais ça a touché mon cœur
et j'ai senti que c’était Dieu.
Je l'ai donc appelé et il m'a répondu,
c'était un homme ordinaire, comme moi.
Je lui ai raconté mon histoire
et il a pensé que c'était incroyable,
que nous devions nous rencontrer.
Donc j'ai réuni des amis
et nous sommes allés au Danemark.
Il nous a demandé:
"Pourquoi êtes-vous venus au Danemark?"
On a répondu:
"Nous voulons voir des guérisons."
Puis il a dit:
"Ok, dans 15 minutes environ
vous verrez la première
personne être guérie."
J'ai pensé: Ouais, ouais.
Je ne pouvais pas le croire.
Comment cela peut-il
faire partie de ma vie?
Nous sommes sortis
et avons été vers un groupe de gens
d'environ 25, 30 ans.
Une des femmes avait un problème
au genou depuis plusieurs années.
Il m'a dit d'imposer les mains
sur son genou
et d'ordonner à la douleur de partir.
Je me suis presque évanoui,
j'étais si nerveux
je n'avais pas la foi, je crois
que j'ai dit, ok je le fais.
Donc je l'ai fait et elle a presque sauté.
Quoi?!
Et elle a été guérie.
Et tout le monde était là...
Cela a bouleversé mon univers.
J'ai réalisé que c'était vrai.
C'était suffisant pour moi.
J'ai prié pour une personne
et puis je suis parti seul.
Nous les chrétiens sommes appelés
à faire des disciples.
Un mot que nous avons commencé
à utiliser est "démarrage".
C'est comme avec une moto,
vous voulez
faire marcher le moteur,
vous démarrez.
Et quand la moto a démarré
vous pouvez aller partout.
De la même manière,
nous devons être démarrés
pour faire les œuvres
que Jésus nous a appelé à faire.
Quand par exemple nous démarrons des
chrétiens pour faire les guérisons,
nous les emmenons dans les rues
et leur demandons de nous suivre.
Et puis on leur montre comment faire.
Quand ils l'ont fait une fois,
ils peuvent recommencer.
Vous avez des douleurs dans tout le corps,
surtout dans les jambes?
Oui.
- Je vais prier et vous verrez.
J'ordonne à toute douleur
de partir maintenant.
Sois guéri maintenant,
dans tout ton corps.
J'ordonne à toute douleur,
de sortir du corps immédiatement.
Dans tout le corps, maintenant.
Je prie pour la guérison maintenant,
au nom de Jésus, amen.
Essayez de bouger.
Essayez de sentir.
Je me sens bien.
- Ça va mieux, oui?
Mais sentez-vous la douleur maintenant?
Non.
- C'est parti?
Les gens sont surpris.
J'ordonne à ce dos d'être complètement
restauré, immédiatement.
Penchez-vous comme ça,
essayez de le sentir.
Relevez-vous.
- C'est vrai, c'est parti.
Vraiment.
- Quoi?
Je le jure.
- Je n'invente rien,
vous pouvez sentir que c'est parti.
- Oh, oui. Oh mon Dieu.
Cela se développe dans le monde entier.
Ces dernières années
nous avons vu
des centaines de milliers
de gens être guéris,
Par des croyants ordinaires,
qui ont été démarrés
et ont commencé à aller
guérir les malades.
Ces personnes commencent maintenant
à en conduire d'autres à Christ.
Ainsi les dernières années nous avons vu
des milliers de personnes venir à Christ.
Et c'est vraiment puissant.
Je suis venu à Stockholm
et j'ai rencontré ce frère
et il était là avec un groupe de gars
et sa femme était là aussi.
Puis nous sommes sortis.
Il a d'abord arrêté
cette personne
et il a placé ses mains sur elle
et cette personne a été guérie.
Et j'étais là:
Wow! Incroyable!
Cette personne a été guérie
et je me disais
maintenant ce n'est
plus sur YouTube,
je ne regarde plus cela sur YouTube,
maintenant c'est devant moi.
C'était incroyable de voir la réaction
de cette personne touchée par la guérison.
Ce qui s'est passé ensuite
c'est que cette dame est venue
avec une douleur à l'estomac.
L'homme qui m'avait démarré dit:
"Maintenant c'est à toi de prier.
Pose ta main
et commande à la douleur de partir."
Donc j'ai posé ma main
et j'hésitais,
mais j'ai posé ma main
et j'ai ordonné:
"Au nom de Jésus, douleur va-t'en."
J'ai retiré ma main et soudain,
vous auriez dû voir
la tête de cette femme,
"comment avez-vous fait ça?"
Quoi...?!
C'est une blague?
- Non, on ne plaisante pas.
C'est réel et c'est la raison
pour laquelle nous le faisons.
Non.
C'est fou.
Jésus vous a guéri, pas moi.
Wow, je n'ai jamais vu
une telle chose auparavant,
c'est comme si maintenant
mon rêve devenait réalité,
C'est vraiment le plus beau
jour de ma vie.
Faire partie de ce que j'attendais
depuis si longtemps.
De retour chez moi
j'étais rempli de joie.
J'étais assis dans le bus
et je rentrais chez moi.
Quand je suis arrivé je ne pouvais pas
m'asseoir ou rentrer à la maison.
Je suis allé faire un tour en ville
et j'ai prié pour les gens
le même jour
et j'ai rencontré ces jeunes filles.
J'ai prié et elles
ont été guéries immédiatement.
C'était impressionnant!
Ce n'est pas quelque chose qui est arrivé
uniquement à Stockholm.
Cela continue.
Depuis ce moment-là
je suis sorti tous les jours.
Tous les jours j'étais dans les rues et
j'ai vu des milliers de personnes guéries.
Cela m'a transformé.
Cela m'a complètement changé.
C'est incroyable!
Bougez votre jambe.
Je ne sens rien.
Cela a disparu?
Je ne le sens plus.
- Non.
Je ne sens plus rien.
Plus rien.
N'est-ce pas étrange?
- Si.
C'est Jésus qui vous a guéri.
Penchez-vous et essayez de le sentir.
Ça a marché Dennis.
- Essayez, essayez.
Comment est-ce maintenant?
- C'est parfait.
Toute la douleur est partie?
- Complètement partie.
Je le jure sur Dieu.
Merci Jésus.
Je ne m'attendais pas à voir cela,
je pensais que...
Je l'avais souvent vu dans des vidéos
mais n'avais jamais été
capable de le faire
et je m'attendais totalement
à ce que cela vienne de Dieu.
C'est comme cela qu'il m'utilise,
c'est ma raison d'être ici-bas.
Nous avons prié pour une fille
qui avait des problèmes de dos.
Je pense qu'elle avait eu
une opération.
Douleur pars maintenant.
Dos, en place immédiatement.
Au nom de Jésus.
Sentez-vous quelque chose?
Oh!
- Oh! Il s'est passé quelque chose.
Elle fut remplie de l'Esprit Saint
et Dieu l'a rencontrée radicalement.
Elle était en larmes.
- Elle tombée devant nous.
Remplis-la.
Encore, encore.
Le Saint-Esprit est sur vous
ouvrez la bouche.
Esprit Saint, encore...
Remplis-la.
Vous venez d'être baptisée,
remplie de l'Esprit.
Il est là, il est là.
C'est le début de quelque chose
de nouveau pour vous.
C'est un nouveau départ.
Dieu, merci pour la liberté,
merci pour ce nouveau départ.
Sa famille était présente,
sa belle-sœur et ses enfants
étaient totalement en paix
Comme si tout était normal.
Les gens passaient à coté...
Et je me souviens d'avoir pensé:
C'est génial ce qui vient
d'arriver à cette fille.
Elle n'avait aucune idée de ce qui
lui arriverait aujourd'hui.
Elle s'est relevée et on pouvait
voir qu'elle était changée.
Dieu l'a changée du tout au tout.
Je vais bien Lillia.
C'est bon.
- Bien mieux que ok.
Bien mieux que seulement ok.
Dieu est vivant.
Il veut nous montrer
qui il est vraiment pour nous.
C'est Dieu, c'est à l'extérieur.
Pas dans une belle église,
mais Dieu est là,
il veut faire partie
de notre vie.
Il veut faire partie de votre vie.
Puis nous sommes partis de là.
Et nous avons prié pour
un gars nommé Danny.
D'abord on a demandé à
un autre gars s'il avait mal.
Il a dit: "Non".
Et puis Danny est venu...
Oui, on a demandé à un homme
assis sur un banc si on pouvait prier.
Il a répondu: "Non ça va."
Et un certain Danny a dit:
"Oh, j'ai très mal au dos."
"Depuis combien de temps?"
"Depuis 10 ans."
En fait cela faisait 5 ans
qu'il avait mal au dos.
Alors on lui a dit:
"C'est bien, assieds-toi."
Il s'est assis
et une jambe était plus longue
que l'autre d'un centimètre et demi.
Jambe, délie-toi et grandit
maintenant au nom de Jésus.
Voilà.
- Oui, oh il y a un mouvement.
Vous avez senti?
- Ça a bougé entre vos mains.
Quelque chose a sauté
quand elle a poussé.
Danny, essayez de vous lever
et sentez votre dos maintenant.
C'est plutôt bien.
- C'est parti?
Oui.
- Quinze ans, et c'est parti.
Oui, cinq ans.
- Oh, et c'est parti maintenant?
Qu'avez-vous ressenti?
- Je ne sais pas, je me suis senti bien.
C'est la première fois qu'il fait cela.
C'était génial et
en cherchant d'autres gens
nous avons décidé d'acheter des glaces.
Nous sommes entrés et tu as parlé
à la dame derrière le comptoir.
Oui une femme
derrière le comptoir
a demandé ce que nous faisions
et d'où nous venions,
alors on lui a expliqué:
Nous faisons un tour et prions.
Je suis de Houston et nous
sommes avec des gens de partout
et nous prions pour les gens
qui ont des maladies et des douleurs.
Elle a dit: "Vraiment?"
Je lui ai parlé de Danny.
Elle a répondu: "Oh mon Dieu,
je veux rencontrer ce gars."
On a pensé qu'elle parlait de Danny,
qui venait de guérir.
"Je ne sais pas où il est, désolé."
Elle dit: "Quand il revient
pour prier, dites-le moi."
J'ai pensé:
"C'était moi, je suis là."
Donc, oui je reviendrai,
juste une minute.
Puis elle est venue
et a enlevé sa chaussure:
"C'est cette cheville."
Elle a ouvert son cœur
et j'ai pu continuer à prier pour elle.
Cela allait de mieux en mieux.
Je me retourne et il y a
4 ou 5 personnes qui disent:
"J'ai mal."
"Pouvez-vous prier pour moi?"
C'est comment?
- Que faites-vous?
Ce n'était pas moi, mec.
- J'avais mal.
Je ne mens pas.
C'est parti complètement?
Allez, sautez, sautez!
- Je peux sauter maintenant.
Que faites-vous?
- C'est Jésus.
Baissez-vous!
Quand avez-vous fait cela
pour la dernière fois?
Chez les militaires.
- Il y a dix ans?
Oui, il y a dix ans.
- Dix ans sans pouvoir le faire?
Non, non...
Allez!
- Oui, je me sens bien.
Asseyez-vous,
voyez si c'est comme d'habitude.
Puis levez-vous.
Si c'est Dieu alors... je t'aime.
Oui, c'est Dieu! Depuis dix ans
vous ne pouviez pas faire ça.
Non, je ne pouvais pas.
J'avais mal.
J'allais souvent chez le médecin.
Mais Jésus est le grand médecin.
Il est le plus grand et il est là.
C'est vrai, amen.
Qu'est-ce qui ne va pas?
- Mon bras...
Vous ne pouvez pas
le lever plus haut?
Depuis combien de temps?
- Six semaines.
Donc depuis six semaines
vous ne pouvez pas faire ça.
Délie-toi maintenant
au nom de Jésus.
Ça y est!
C'est à vous, gardez-le.
Avant vous ne pouviez
aller que jusqu'ici?
Ça bouge mieux, oui?
Ça va.
- Levez les mains!
Tope là.
C'est bon?
Maintenant on sait à quoi s'en tenir.
On repart à Houston en quête
de jardins publics et magasins...
Ou dans une pizzeria...
ce n'est pas hors-limites pour Dieu.
Oui, c'est comme une rouquine
élevée en Asie qui pense:
"Il doit y avoir autre chose dans la vie,
tout le monde se ressemble"
Puis elle part pour l'Irlande:
"Voilà, ça y est, enfin
des gens comme moi!"
C'est ce que je ressens:
"Oh, c'est la vie, ok ça va!"
C'est ce que je voulais
et maintenant je peux aller le faire.
Oui, on est vraiment excités
de rentrer et je pense
aux gens, aux voisins qui n'ont aucune
idée de ce qui va leur tomber dessus
parce que ça y est,
mon Dieu je peux le faire!
Actes 2:38 Pierre dit: "Repentez-vous,
et que chacun de vous soit baptisé
au nom de Jésus Christ,
pour le pardon de vos péchés,
et vous recevrez le don du Saint-Esprit."
Nous vivons des temps
passionnants en Europe
où l'on commence à voir des actions
semblables au Livre des Actes.
On voit des gens sortir avec l'Évangile,
avec la démonstration
du Royaume de Dieu.
Et c'est souvent un message
très clair de l'Évangile,
à propos de se détourner du péché.
Mais cela comprend également
le baptême et être rempli du Saint-Esprit.
Souvent dans le fonctionnement
de nos églises, ces choses sont séparées.
Mais ce que l'on voit
de plus en plus
c'est qu'ils se rejoignent,
comme dans le Livre des Actes.
Donc il n'y a pas d'attente.
Aussi quand quelqu'un se repent
et exprime sa foi en Jésus
on l’amène là où
il y a une source d'eau.
Cela peut être n'importe où.
Un lac,
un réservoir d'eau de pluie,
une baignoire, peu importe.
Les gens sont baptisés immédiatement
et en même temps
remplis par le Saint-Esprit.
Les premiers mots qui
sortirent de la bouche de Jésus, furent:
"Repentez-vous,
le Royaume de Dieu est proche."
Aujourd'hui, nous sommes appelés
à prêcher la repentance.
C'est comme si cette notion avait été
perdue dans l'Église actuelle.
Nous parlons de la foi,
Mais nous ne parlons pas de repentance.
Nous avons presque peur
de parler du péché.
Mais nous sommes appelés
à parler du péché.
Nous sommes appelés
à prêcher la repentance.
Nous devons expliquer
ce qu'est le péché.
Nous devons dire
que ces personnes
qui continuent à pécher
vont mourir.
On doit parler du péché
avant de dire
que Jésus était l'agneau de Dieu,
venu pour enlever notre péché.
Car si l'on ne parle pas du péché,
à quoi leur servira Jésus?
Où allez-vous après la mort?
- Je vais avec Dieu, au ciel.
Pourquoi?
- Parce que...
Êtes-vous une bonne personne?
- Oui.
Avez-vous déjà menti?
Avez-vous déjà volé?
Téléchargé quelque chose sans payer?
- Oui.
Avez-vous eu des relations sexuelles
hors mariage?
Cela fait partie des 10 commandements.
Combien dois-je en énumérer?
Cela dépend comment on
se compare aux autres.
Bien sûr, si on se compare
aux gens qui nous entourent,
on peut penser qu'on est bon.
La question n'est pas:
Est-ce qu'on est bon?
Mais: Est-on est suffisamment bon?
La Bible dit: si vous avez
fait l'un de ces péchés
vous êtes coupables
de les avoir fait tous.
Ce n'est pas comme d'autres domaines,
que ça va si on pèse
les bonnes et les
mauvaises actions...
Ce n'est pas la même chose.
On est coupable ou non coupable.
Vous enfreignez la loi une seule fois
et vous êtes coupable.
Si l'on parle de Dieu,
personne ne peut
venir à Dieu, au ciel
avec ses bonnes actions.
C'est impossible.
J'ai toujours pensé
que j'étais quelqu'un de bon car
bien sûr je me suis
un peu trop battu
j'ai trop bu
j'ai fait certaines choses... Mais!
Cette personne-ci et celle-là
sont bien pires que moi.
Mon problème était que
je me comparais aux autres,
au lieu de me comparer à celui
devant lequel je vais
un jour comparaitre.
Je crois que nous devons retourner
à ce que la Bible nous montre.
Se repentir n'est pas tellement
se sentir coupable de nos péchés,
de ce que nous avons fait
et d'avoir violé
la parole de Dieu.
Être désolé n'est pas le vrai repentir.
Ça en fait partie
mais ce n'est pas tout.
Regardons Pharaon dans l'Ancien Testament
avec les israélites en Égypte,
il était désolé, il proclamait:
"Oh, j'ai péché contre Dieu."
Il confessait son péché,
mais ne s'en détournait pas.
Ce ne sont pas des remords.
Beaucoup de gens disent:
vous voyez ils sont désolés,
ils pleurent,
parce qu'ils ont des remords.
Judas dans le Nouveau Testament,
avait des remords.
Il avait tant de remords
qu'il s'est suicidé,
mais il ne s'est pas
détourné de son péché.
Quand nous lisons la Bible, nous voyons
que Dieu met en exergue la repentance
avec le pardon,
plus que le pardon
avec la foi en Jésus.
Et en considérant cette dernière partie,
on pense souvent que
avec la foi en Jésus, Dieu
pardonne automatiquement nos péchés.
Et quand vous lisez la Bible
vous découvrez que ce n'est pas le cas.
Imaginons que nous jouions
aux échecs ensemble.
Je bouge et puis
c'est votre tour.
Je veux vous voir bouger.
Mon tour. Votre tour.
Est-ce que j'ai le droit de faire ça?
Bouger un pion ici et un là.
Ai-je le droit de bouger deux fois?
- Non.
Pourquoi?
Parce qu'il y a des règles.
Et la règle est que vous bougez
une fois ensuite je bouge une fois.
Quand on en vient à Dieu.
Vous avez péché.
Vous avez fait
quelque chose de mal
et à cause de cela
vous êtes séparé de Dieu.
Vous ne pouvez pas avoir de communion
avec Dieu à cause du péché.
Notre péché empêche que Dieu
soit en communion avec nous.
Dieu vous regarde et dit:
Je ne veux pas vous punir,
mais je suis saint et je dois le faire,
Mais en même temps
je veux vous donner une chance
d'être pardonné
et d'avoir une relation avec moi.
Aussi j'envoie mon fils Jésus
mourir pour vous.
C'est ainsi.
Vous avez péché et enfreint
les commandements de Dieu
c'est pourquoi nous vivons
sans communion avec Dieu.
Nous vivons notre vie
séparés de Dieu.
Dieu a regardé vers vous
et dit: "Je ne veux pas vous juger.
Je veux vous pardonner donc j'envoie
mon fils Jésus mourir pour vous."
A qui le tour maintenant?
Votre tour.
Dieu veut vous pardonner,
il veut vous libérer,
vous donner une vie nouvelle
et guérir à travers vous.
Il veut faire ces choses.
Mais il dit:
"Bouge, c'est ton tour!"
Il attend que vous le fassiez.
Mais dès que vous dites "je me repens"
et recevez ce pardon.
Dès que vous faites cela,
Dieu va vous pardonner.
Il faut bien comprendre cela
car il y a plein de gens
et j'étais aussi comme ça.
Comme vous, je croyais
qu'il y avait un Dieu
mais dans mon esprit, dans mon univers
je pensais: "Quand ce sera le moment
il viendra à moi,
cela dépend de lui.
Il est grand, il peut le faire
quand il le veut.
Et je lui ai donné la responsabilité.
Un véritable et profond repentir
exige une action.
Ce n'est pas juste un mot,
ou quelque chose que nous pensons.
Le vrai repentir est non
seulement la réalisation
que vous avez péché
contre un Dieu saint
mais aussi que vous lui
confessiez vos péchés,
vous lui montrez vos remords,
vous vous détournez
de cette vie pécheresse
et vous commencez
à vivre sa vie.
Le mot repentir dans la Bible
est 'metanoia'
qui veut dire penser à nouveau.
Et Dieu veut que
nous pensions à nouveau
à nos vies et comment
nous avons vécu.
Si nous devons repenser à Dieu
et comment nos péchés l'affectent,
alors Dieu aussi doit repenser
à ce qu'il pense de nous.
Actes 22:16
Et maintenant, que tardes-tu?
Lève-toi, sois baptisé,
et lavé de tes péchés...
Et si vous confessez votre péché
et l'exposez à la lumière
vous expérimentez le pardon.
Mais si vous le gardez dans votre cœur,
chaque fois que vous ferez un pas
vers la lumière,
Satan va vous dire:
"Mais souviens-toi, souviens-toi..."
- Oui, il fait cela.
Mais maintenant c'est purgé,
vous l'avez confessé.
Vous me l'avez confié,
vous l'avez exprimé.
Soyez conduite par l'Esprit, peut-être
devriez-vous le dire au monde entier.
Je ne sais pas,
mais il y a le pardon.
Les gens doivent l'entendre,
il y a de la liberté.
Il y a tant de filles qui passent par là,
tant de femmes.
Elles ont fait exactement pareil,
porté leur péché
trente, quarante, cinquante ans.
Ce n'est pas être libre.
La liberté c'est ce que
vous ressentez maintenant.
Je suis venue aujourd'hui, cherchant Dieu
pour le don des langues
et pour tous les domaines de ma vie
où j'ai besoin de délivrance.
Ce weekend, Dieu m'a délivrée
et bénie avec le don des langues
et il m'a lavée par le baptême d'eau.
J'ai vécu plus de trente ans
avec la honte et l'embarras,
comme un secret.
Quand j'avais 20 ans
j'ai avorté.
Et chaque jour depuis ce jour
le diable a eu son joug sur moi.
J'ai aussi cherché Dieu,
en regardant les vidéos de Torben,
disant à Dieu
que je n'en pouvais plus.
Plaidant, demandant,
voulant savoir
s'il pouvait me pardonner.
Et puis le fait est qu'il
m'a conduit ici ce weekend.
Je me sentais dirigée vers Torben
comme si Dieu avait des choses
à me dire par son intermédiaire.
J'ai reçu de Dieu l'opportunité
d'être libérée.
Délivrée de cette douleur.
Après 30 ans, je suis libre.
Merci Jésus, merci.
Soyez libres.
...quand j'avais 20 ans...
Dieu aide-moi...
...j'ai avorté
et depuis ce jour
Dieu a essayé de
me dire que tout va bien,
mais le diable avait
une plus grande emprise sur ma vie.
Il restait accroché à moi.
Je m'en souviens
comme si c'était hier
et je ressens la même douleur.
C'est un nouveau départ.
Êtes-vous prête à être
baptisée en Jésus Christ
pour vous laver de vos péchés?
- Oui.
Sur votre propre foi
nous vous baptisons en Jésus Christ
Mourrez avec Christ.
Ressuscitez avec Christ.
Venez nous allons prier pour vous.
Dieu merci pour Elisabeth.
Dieu merci pour ta liberté.
Et quand elle a confessé
une autre femme est venue
confesser le même péché.
Et soudain son témoignage
apportait déjà la vie
et le pardon à quelqu'un d'autre.
Cette femme-là
a été baptisée dans l'eau
et a vécu cette libération.
Plus tard nous étions réunis
avec 80 personnes
où elle expliqua comment
elle avait pu faire cela,
que l'avortement est un péché, mais
que Jésus lui avait pardonné ses péchés.
Quand elle a confessé
et partagé son témoignage
à une réunion de 80 personnes,
douze femmes
sont venues la voir après
pour confesser la même chose.
C'est là que l'on voit le pouvoir
de la confession des péchés,
le pouvoir du baptême d'eau
et ce qu'est l'Évangile.
Celui qui croit et est baptisé
sera sauvé, a dit Jésus.
Ce qui est vraiment intéressant
avec le baptême d'eau c'est...
Je crois qu'à travers
le temps et la tradition
nous regardons aujourd'hui
le sacrement différemment
alors que la Bible nous montre
ce qu'est réellement le sacrement.
Souvent on regarde le sacrement comme
le signe extérieur de la vie intérieure.
Ce qui est intéressant
dans cette définition
c'est que cela touche le spirituel
et le physique
et cela sépare complètement
ces deux aspects.
Et le résultat est
que l'on voit le baptême
simplement comme un cérémonial
qui n'a aucune connexion
avec le domaine spirituel.
En d'autres termes, c'est
juste une confirmation
de quelque chose
qui s'est déjà produit dans l'esprit.
Mais le baptême est très,
très différent de cela.
Ce que nous avons découvert
c'est que le baptême
n'est pas quelque chose
qui est juste sacramentel
comme le signe extérieur
d'une réalité intérieure.
Nous constatons que
quand on va dans cette eau
L'Esprit de Dieu touche cela.
Et quand le physique et le spirituel
se connectent dans l'eau du baptême,
Dieu fait quelque chose de miraculeux.
Ce qui est intéressant c'est que
l'eau du baptême contient deux aspects.
C'est à la fois un bain
et un enterrement.
On prend un bain
car on a été souillé.
Alors qu'est-ce que cela veut dire?
Cela veut dire que
la personne qui est baptisée
a besoin de reconnaitre
ses péchés devant Dieu.
Et dans ce sens, le baptême
et le repentir vont main dans la main.
C'est un retournement
et revenir à la foi.
L'exigence pour le baptême,
ce que Dieu veut nous apporter
c'est le repentir
et la foi en Jésus Christ.
Une personne arrive en état de mort
avec ses péchés.
Ce qui se passe c'est que
l'on prend cette personne
qui vient avec ses péchés
apporter la preuve de son repentir
et on la baptise.
Donc quand cette personne ressort,
elle est entièrement neuve et propre.
Je dis souvent aux gens
que le baptême d'eau n'est pas
seulement un début propre.
C'est une toute nouvelle vie
propre à commencer.
Laissez-le sortir, laissez-le sortir.
Encore, encore...
Gloire à Dieu...
Jésus, nous te louons.
Merci Jésus.
Merci Jésus, merci Jésus.
Nous louons ton nom, merci Jésus.
Merci Jésus.
Comment vous sentez-vous?
J'ai senti que quelque chose
sortait de...
C'est l'eau de vie jaillissante
qui monte en vous
et Dieu exprime cela
par votre bouche.
Claudio, vous êtes un homme tout neuf.
- Amen.
Vous vous sentez bien?
- Oui.
C'est juste le début Claudio.
C'est juste le début.
- Oui.
Dieu vous a donné ce don.
Il y aura des moments où vous
ne saurez pas pour quoi prier,
maintenant vous pouvez
partir avec la foi et prier.
Ce qui est formidable
avec les langues c'est
que je peux me concentrer
sur d'autres choses en priant
car mon esprit ne prie pas.
Je laisse juste mes lèvres
bouger par la foi.
Et l'Esprit intercède
à travers nous.
Dieu vient de vous utiliser.
L'Esprit est venu
et a intercédé à travers vous.
C'est magnifique.
- Amen, merci mon Dieu.
Dieu n'est-il pas bon?
- Oui.
Il est bon.
- Il l'est vraiment.
J'ai appris quelque chose aujourd'hui.
Le pouvoir du baptême d'eau
au nom de Jésus.
Ce n'est plus un symbole comme
la plupart des églises peuvent le croire,
comme je le croyais moi-même
car c'est tout ce que je connaissais.
Je pensais que c'était juste
comme une étape
avec une aspersion ou autre.
Mais c'est tellement puissant
quand on comprend vraiment
de quoi il s'agit.
C'est la mort, l'enterrement,
du vieil homme.
L'ancienne nature est partie
et un homme nouveau se lève.
Comme je l'ai appris aujourd'hui,
croyez-vous
que Jésus est
votre seigneur et sauveur?
Oui, je le crois.
Hé bien, le vieil homme descend,
vous mourrez et l'homme nouveau se lève.
Et dès qu'il est sorti de l'eau
il a dit que quelque chose l'avait quitté.
Un grand poids l'a quitté et
n'avait plus d'emprise sur sa vie.
Et immédiatement il a reçu
le baptême de l'Esprit Saint.
Et ce frère était si brisé
qu'il sanglotait.
Il se tenant la poitrine,
c'était si beau à voir.
C'était si précieux de voir
ce que Dieu faisait dans sa vie.
Et tout ce qu'il pouvait faire, c’était
de pleurer dans la présence de Dieu.
Et pour moi, voir ce que Dieu...
Il a conduit, je suppose
3 ou 4 heures pour venir ici
car c'est ce qu'il voulait.
Et cette chose qui l'attaquait
tout le temps
n'avait plus aucun pouvoir sur lui
et il est libre, totalement libre.
Je suis très reconnaissant
car j'ai appris
que quelque chose se passe
à travers le baptême d'eau,
quelque chose se passe
durant le repentir,
il y a quelque chose dans
le baptême du Saint-Esprit.
Ces trois éléments sont nécessaires.
Et cela a réellement changé ma vie
et je prêcherai ce message
jusqu'à ma mort.
Car je l'ai vécu et que
c'était une des plus puissantes
démonstrations de l'amour de Dieu
que je n'ai jamais vu.
La raison pour laquelle nous voyons
ces choses se passer maintenant
c'est parce que quand
le vieil homme meurt,
les démons perdent leur emprise.
Ils ne peuvent plus
tourmenter un homme mort.
Car le vieil homme meurt.
Et quand vous sortez de cette eau
vous êtes une nouvelle créature.
Un homme nouveau
qui porte ses vieux vêtements.
Quand Jésus marchait sur la terre
il prêchait la repentance.
Il prêchait que les
gens doivent renaître
d'eau et d'Esprit.
Mais il ne pouvait pas à cette époque
baptiser les gens en son nom.
Il ne pouvait pas baptiser les gens
avec le Saint-Esprit.
mais après la crucifixion,
quand Pierre se leva à la Pentecôte,
on entend l’Évangile complet
pour la première fois quand il dit:
"Repentez-vous, soyez baptisés
pour la rémission de vos péchés
et vous recevrez le Saint-Esprit."
Agenouillez-vous et dites:
"Je te baptise au nom de Jésus Christ"
et assurez-vous qu'il
aille sous l'eau.
Mourrez avec Christ.
Ressuscitez avec Christ.
Liberté! Liberté!
Sors! Sors!
Sors! Pars!
Esprit je t'ordonne de partir!
Maintenant! Sors!
Pars! Au nom de Jésus
j'ordonne à cet esprit de partir!
Quitte-le, maintenant!
Dehors! Dehors!
Pars!
Au nom de Jésus j'ordonne
à tous les démons, partez, maintenant!
Partez! Immédiatement!
Sortez!
J'ordonne à ce démon, pars!
Pars, immédiatement!
Démon va-t'en!
J'ordonne à tous les démons
de le quitter maintenant!
Mensonge, pars! Sors!
Encore, encore. Lâche-le!
Je te l'ordonne démon,
au nom de Jésus Christ, sors!
Sors! Encore!
Va-t'en!
Au nom de Jésus je commande
aux derniers de partir!
Partez au nom de Jésus!
Tous les démons! Sortez!
Maintenant!
Quittez-le, quittez-le.
Saint-Esprit remplis-le, plus.
Liberté, liberté.
C'est réel.
Merci.
C'est réel!
Si vous voulez lire un livre à ce sujet,
je vous en recommande un.
Peut-être en avez-vous entendu parler,
ce livre c'est la Bible.
C'est ce qu'on lit dans la Bible.
Il a été libéré et puis
le Saint-Esprit a repris le dessus.
Ce n'est pas seulement une image,
c'est vrai.
Et si cette chose est vraie dans la Bible,
qu'en est-t-il du reste?
Chaque mot est vrai
du début jusqu'à la fin.
Alléluia.
Mon ami!
Je me souviens encore
d'avoir serré les poings
et je me souviens
être tombé dans l'eau
et puis je criais
vraiment fort et alors
il y a eu de l'agitation
quelque chose s'est passé.
Je ne savais pas que c'était moi.
Je ne savais pas ce qui se passait.
J'avais les yeux fermés
et puis j'ai ouvert les yeux
et j'étais dans une position différente
de celle d'avant.
Je regardais
et Torben était par-là
et j'étais tourné dans cette direction
alors qu'avant j'étais tourné par-là.
Je n'ai pas vraiment compris pourquoi.
Puis il y a eu encore de l'agitation.
La dernière chose dont je me souvienne
c'est Torben disant:
"Démons, sortez."
Puis ce fut paisible,
cela s'est calmé.
C'était calme et silencieux.
Je me souviens avoir levé les yeux
et il y avait plein de gens
avec des caméras.
Beaucoup de gens me regardaient
et j'étais un peu sous le choc.
Comme si je sortais d'une opération
et tout le monde était là.
Pour ce qui est de l'expliquer.
A travers ma vie
et mes expériences
il n'y a rien qui soit
comparable à cela.
Mais la meilleure comparaison que j'ai
c'est comme d'avoir eu
une extraction de dent.
Je savais qu'il y avait
quelque chose là-dedans
lors de l'agitation,
qui n'avait pas le droit d'être là.
Maintenant c'est comme
si cette dent était partie.
Il n'y a plus rien,
c'est extrait, parti.
Et c'est comme si il y avait
une nouvelle gencive.
Quand on vous enlève une dent
vous voulez toucher
avec votre langue.
Vous passez votre langue
là où la dent est partie
pour sentir,
et c'était comme ça.
Il y avait quelque chose
de nouveau et de jeune
là où cette dent existait.
Je suis heureux, je suis libre.
Merci Jésus Christ.
Dès que les gens sont baptisés
je commence à prier pour eux
pour la délivrance,
car ils sont morts avec Christ
et ressuscités avec Christ
donc Satan doit les quitter.
Et c'est vraiment très impressionnant
de voir une délivrance
en tant que partie du baptême.
C'était si impressionnant que
beaucoup de gens sont venus voir
et soudain il y avait une multitude,
150, 200 personnes regardaient.
Après sa délivrance
il a reçu le baptême du Saint-Esprit
et s'est mis à parler en langues,
c'était très fort.
Ensuite nous devions baptiser
le reste de sa famille,
son fils, sa fille et sa femme.
quand ils sont allés dans l'eau
prêts à être baptisés
Dieu a fait quelque chose d'incroyable.
Nous lisons dans les évangiles
que Jésus fut baptisé
dans la rivière du Jourdain.
On peut lire que le ciel s'est ouvert
et que le Saint-Esprit est descendu
sous la forme d'une colombe.
Lauren et moi on s'est dit:
"Prions pour qu'une telle chose
arrive aujourd'hui,
que nous voyions un signe dans le ciel
lors de notre baptême."
Donc au moment du baptême,
j'étais dans l'eau
en attendant d'être baptisée
et j'ai entendu des gens dire:
"Regardez là-haut!"
Je me suis retournée et
j'ai vu 'réel' écrit dans le ciel.
C'est comme si ma prière
avait été exaucée
au moment où je devais être baptisée.
Merci Jésus.
Tout le monde pointait le ciel
et disait: "Regardez, là-haut!"
Et dans le ciel un avion
venait juste de passer
écrivant dans le ciel: 'réel'.
Au même moment
je priais pour son mari
qui a été délivré
et je venais de dire:
"C'est réel."
"Ce n'est pas une image."
"Si c'est réel, tout ce qu'on
lit dans la Bible est vrai."
Et soudain nous avons vu
dans le ciel
que Dieu avait écrit 'réel'.
RÉEL
Torben, regarde!
- Oui, j'ai vu.
Oui, je le vois.
Après cela nous avons commencé
à prêcher l'Evangile
et beaucoup de gens se repentirent
et furent sauvés ce jour-là.
Au lieu de baptiser huit
personnes comme prévu,
nous en avons baptisé
plus de trente.
Car les gens qui
ont vu ce qui s'est passé
ont vu les gens
être délivrés de démons,
ont vu comment
ils ont reçu le Saint-Esprit.
Ils se sont aussi repentis
de leurs péchés,
ils ont été baptisés
et ont fait la même expérience.
Le monde démoniaque est réel.
C'est très réel.
Je l'ai aperçu dans des églises
quand des évangélistes ou des soi-disant
hommes de Dieu venaient.
Des gens qui marchent
avec l'autorité,
qui prient pour les gens
et ils manifestent.
Mais je n'avais jamais vu cela arriver
par mes propres mains.
La première vraie expérience que j'ai eue
et probablement la plus importante
est quand nous avons
baptisé quelqu'un
pour la première fois
à la maison.
Cette personne était impliquée
dans le New Age, le reiki,
la lecture du tarot, les cristaux,
beaucoup de choses du New Age.
Nous l'avons baptisée
et si nous nous étions arrêtés là
comme à un événement d'église courant,
nous aurions souri,
lui aurions donné un certificat
et pris une tasse de café.
Mais nous avons continué
à prier pour elle
et après deux minutes
les démons ont commencé à se manifester.
Les uns après les autres
nous les avons chassés.
Ce fut l'expérience la plus réelle,
la plus radicale
que je n'ai jamais eue.
Cela m'a ouvert les yeux
sur le combat, c'est un combat.
On ne nous dit pas seulement
que c'est une bonne idée,
nous sommes ordonnés par Jésus
de chasser les démons.
Nous avons reçu la responsabilité
de délivrer les gens, au nom de Jésus.
Pourquoi y a-t-il un combat?
Parce que Satan n'est pas content.
Mais maintenant elle va
sous l'eau et puis
elle va remonter
et vous allez voir
une libération
et une nouvelle vie.
Agenouillez-vous.
N'ayez pas peur.
Allez, agenouillez-vous
- Je ne peux pas.
Si, vous pouvez, vous pouvez.
Au nom de Jésus,
vous pouvez, vous pouvez.
C'est une vie nouvelle.
Satan est un menteur.
Il a menti
et il ne veut pas que vous
donniez tout à Jésus Christ.
Car lorsque vous vous donnez,
il va vous libérer
et Satan va perdre
et il ne veut pas cela.
Vous pouvez.
Mes genoux ne veulent pas se plier.
Baissez-vous, au nom de Jésus.
Elle veut, mais ses genoux
ne veulent pas se plier.
Elle ne peut pas se baisser,
il y a un combat en cours.
Au nom de Jésus, Dieu merci.
Descendez, au nom de Jésus.
En bas, en bas, descendez
au nom de Jésus.
Au nom de Jésus.
Au nom de Jésus, descendez.
Descendez, descendez.
Au nom de Jésus descendez.
Êtes-vous prête à être baptisée
au nom de Jésus Christ?
Donc sur votre propre foi
nous vous baptisons en Jésus Christ.
Descendez. Mourrez avec Christ.
Ressuscitez avec Christ.
Liberté! Liberté! Satan va-t'en!
Quitte-la! Quitte-la, immédiatement!
Sors! Sors!
Quitte-le! Pars!
Sors! Va-t'en!
Immédiatement!
Lâche! Lâche!
Va-t'en! Au nom de Jésus
j'ordonne à cet esprit de religion,
pars maintenant,
au nom de Jésus!
Pars! Pars!
Pars, au nom de Jésus!
Va-t'en! Maintenant!
Pars! Pars!
Sors au nom de Jésus!
Sors!
Pars! Maintenant! Sors!
Toute colère, toute peur
partez maintenant au nom de Jésus!
Sortez! Maintenant!
Sortez! Sortez!
Sortez, maintenant!
Je vous ordonne, partez!
Partez immédiatement!
Liberté! Maintenant!
Lâchez!
J'ordonne à ce démon, pars!
J'ordonne à ce démon de partir!
Sors! Sors! Maintenant!
Pars, au nom de Jésus!
Pars maintenant au nom de Jésus!
Sors immédiatement!
Pars! Pars! J'ordonne à chaque démon
de le quitter maintenant!
Sortez!
Partez, maintenant au nom de Jésus!
Sortez immédiatement!
Partez! Partez!
Partez au nom de Jésus!
J'ordonne à tous les esprits, quittez-le.
Maintenant! Maintenant! Sortez!
Partez! Partez!
Partez immédiatement au nom de Jésus.
Sortez! Sortez!
Alléluia.
Ressentez-vous une libération?
Vous êtes libre.
Comment est-ce?
- C'est super, merci!
Allez, une nouvelle vie.
Allez, vous voyez?
J'aime ça!
Allez les amis, vous voyez?
C'est le pouvoir du baptême.
Repentez-vous de vos péchés,
envers Jésus Christ...
C'est un combat,
mais Satan a perdu.
Jésus est vivant.
Une vie nouvelle, une vie nouvelle.
La liberté.
- Oui.
Loué soit le Seigneur.
Loué soit Jésus.
Merci de la remplir du
Saint-Esprit, merci, merci.
Amen!
Vous avez reçu le Saint-Esprit?
- Oui.
Il n'a jamais parlé
en langues auparavant.
C'est puissant!
On a vu tellement de personnes
délivrées du péché
par le baptême.
On a vu des schizophrènes
être délivrés de démons
par le baptême.
On a vu des gens
avec des troubles de l'alimentation
être délivrés par le baptême.
On a vu des malades
être guéris par le baptême.
On a vu beaucoup de gens
qui n'arrivaient pas
à recevoir le baptême
du Saint-Esprit.
Mais lorsqu'ils ont été
baptisés dans l'eau,
le Saint-Esprit est venu sur eux
et ils ont commencé à parler en langues.
C'est réel, je vous le dis.
Je ne sais comment l'expliquer
mais l'Esprit de Dieu est venu
et j'ai réellement été baptisé dans
l'Esprit, je parlais en langues.
Actes 1:8
"Mais vous recevrez une puissance,
le Saint-Esprit survenant sur vous,
et vous serez mes témoins...
jusqu'aux extrémités de la terre."
Je vais prier
et vous allez m'aider.
Comment vous appelez-vous?
- Kathy.
Kathy a de l'anxiété et veut aussi
être baptisée avec le Saint-Esprit.
On vient de se rencontrer et je lui ai
parlé du baptême du Saint-Esprit.
Dieu
Je crois en toi.
Je crois en toi Jésus.
Je me repens.
Et je te demande
de me libérer
de toute anxiété
viens avec ton Esprit Saint.
Remplis-moi.
Baptise-moi.
Maintenant.
Au nom de Jésus.
La Bible est claire,
il y a toujours un signe
quand les gens reçoivent
le baptême du Saint-Esprit.
Dans Actes chapitre 8
on lit l'histoire de Philippe,
comment il vint en Samarie
et prêcha l’Évangile.
Les gens recevaient le message
et ils se repentaient
et ils étaient baptisés
dans l'eau en Jésus Christ.
Mais à cette époque
ils n'avaient pas
reçu le Saint-Esprit.
Donc quand les apôtres
sont arrivés, ils ont vu
qu'ils n'avaient pas reçu
le baptême du Saint-Esprit.
Ils imposèrent donc les mains sur eux
et ils reçurent le baptême
du Saint-Esprit.
Vous ne lisez pas
ce qui s'est passé
mais vous savez
qu'il y avait un signe.
Pourquoi?
Car un certain Simon
a vu comment
le Saint-Esprit était donné
par les mains des apôtres.
Quand il a vu ça,
il a voulu le même pouvoir
pour que les gens sur qui
il imposerait les mains
puisse aussi recevoir
le Saint-Esprit.
On va parler en langues,
quand je dis: "Maintenant"
dites les premiers mots
et laissez-les sortir.
Maintenant.
Saint-Esprit, liberté.
Libération, maintenant.
Libération maintenant.
Libération, libération.
Saint-Esprit, la liberté.
Liberté maintenant,
Viens avec ta force, maintenant.
La force, la force.
Oui, c'est cool, n'est-ce pas?
Je l'ai reçu hier.
Il a été baptisé avec
l'Esprit Saint hier
et vous aujourd'hui.
Je n'ai jamais parlé
en langues auparavant.
Comment... C'est venu comme ça?
- Oui.
C'était comment?
C'était génial,
c'est extraordinaire.
Essayez d'imaginer cela,
ici au milieu de la rue.
C'est génial, merci.
Merci beaucoup.
Maintenant allez
en parler à d'autres.
J'ai toujours senti qu'il
y avait deux camps.
Si vous allez dans un camp,
ils ne parlent que des miracles.
Pour moi cela n'avait aucun sens
pour la simple raison que
si Jésus voulait seulement
nous aider avec les miracles
et guérir mon corps physique
et que c’était tout
ce qu'il voulait faire,
alors cela contredirait
tout l'aspect de
Dieu promettant de donner un jour
aux croyants un corps nouveau.
Mais en même temps,
si je vais dans l'autre camp
et dis: les miracles ne sont pas pour
aujourd'hui, juste la parole de Dieu,
alors cela contredit les écritures
car elles disent que le Verbe
viendra avec la puissance
et il le confirmera avec la puissance.
Alors, où est le juste milieu?
Le juste milieu se trouve
dans la parole de Dieu.
là où il y a
un équilibre des deux
On veut que la parole de Dieu
rejoigne la puissance de Dieu
et que cela apporte une
transformation dans la vie des gens,
que les gens soient vraiment
convaincus par le Saint-Esprit,
qu'ils vivent une vie nouvelle
et se repentent de leurs péchés,
non seulement en les confessant
mais en les abandonnant
qu'ils reçoivent la puissance de Dieu,
soient baptisés d'eau,
parlent en langues
et agissent quotidiennement
avec la puissance de Dieu en eux,
c'est à dire dans son temple.
Pendant des années
je n'ai pas pris la religion au sérieux.
Et puis je m'en suis
complètement éloigné
et enfin il y a eu cette faim
d'y revenir.
Et quand j'y suis revenu, j'ai réalisé
qu'il y avait des domaines de ma vie
qui étaient fermés
par l'incrédulité.
Cela ne se passe pas aujourd'hui,
c'était seulement à l'époque de Jésus
ou c'est uniquement pour quelques-uns.
Quand je lis la Bible
c'est écrit;
Ces signes suivront
ceux qui croient.
Je me dis, je suis un croyant
pourquoi cela ne m'arrive pas?
Nous avons besoin de
l'émulation réciproque de la foi.
Si j'ai une équipe et que nous
faisons tous la même chose,
cela encourage ma foi.
Idem avec vous maintenant.
Aujourd'hui vous avez
le don des langues.
Si vous n’utilisez pas ce don,
devinez ce qui va se passer.
Il va disparaître.
Que va-t-il se passer
si vous avez ceci
mais que vous ne lisez pas la Bible.
Vous allez tout gâcher.
Cultivez-le,
faites-en votre mode de vie.
Mettez Dieu au centre de votre vie
et faites la même chose à vos amis.
Pensez à quelqu'un que vous connaissez,
Appelle-lui et dites
ce qui s'est passé.
Partagez votre témoignage
et priez pour eux.
Croyez que lorsque vous imposez
la main pour prier...
Je parle avec confiance... devinez
depuis combien de temps je fais cela?
Depuis hier?
- Aujourd'hui.
C'est le premier jour
que je guéris les gens.
Je prie pour la guérison aujourd’hui.
Pensez à tout ce qu'on a appris
d'inutile à l'église
dont on a jamais rien pu faire.
Et maintenant avec le pouvoir
de Dieu en nous
vous pouvez le faire maintenant,
trouvez quelqu'un, priez pour lui
et vous aurez une guérison.
C'est le pouvoir de Jésus Christ.
Il est extraordinaire.
Rassemblez-vous
et voyez ce qui se passe.
Vous verrez ce que
Dieu va faire.
N'est-ce pas génial?
- Oui.
Qui veut commencer,
qui a un problème?
Non, non, vraiment.
- Vous avez des ampoules, maintenant.
Ok.
- Vous avez mal à la cheville?
Non, au pied,
j'ai des ampoules partout.
Ok.
Sois guéri au nom de Jésus.
Comment vous sentez-vous?
Bougez la jambe.
Oh mon Dieu.
Non, je ne sens rien.
- Vraiment?
Sur une échelle de un à dix?
Seulement 2.
- Ok, prions à nouveau.
Os, alignez-vous,
soyez guéris au nom de Jésus.
Je ne sens rien.
C'est fou.
C'est fou?
Jésus n'est-il pas incroyable?
Il est incroyable, n'est-ce pas?
- Je l'aime.
Merci beaucoup.
- Êtes-vous sûre?
Vous ne dites pas ça pour me
faire plaisir? - Non, je suis honnête.
Je peux marcher...
- Super. Marchez et montrez-moi, allez!
Plus de douleur?
Fabuleux.
Loué soit Jésus, louez-le...
Qui est le suivant?
J'ai des douleurs articulaires
au genou.
Le droit?
- Oui.
Depuis quand?
Cela a commencé au milieu de
l'année et ça va, ça vient.
Comment est
la douleur maintenant?
Pouvez-vous sentir une douleur?
Quand j'appuie dessus...
Ok, prions.
Articulations des genoux, soyez guéries
au nom de Jésus.
Bougez-le et voyez
comment vous vous sentez.
Bougez-le.
C'est un peu drôle.
C'était là il y a deux secondes
et maintenant je n'ai plus mal.
Pas du tout? Totalement?
Pas du tout, j'appuie dessus.
Si j'appuie dessus
normalement je le sens...
C'est complètement parti?
- Oui.
Gloire à Dieu pour cela.
Vous savez comment
cette guérison est arrivée?
Par le pouvoir de Jésus.
C'est Jésus qui le fait, pas moi.
Je ne suis pas quelqu'un de spécial,
juste un messager.
Quelqu'un d'autre a quelque chose?
Allez!
Je viens de me rétablir
d'une entorse
et cela me fait encore mal
de temps en temps.
Cela fait mal maintenant?
- Un petit peu.
Bougez un peu et sentez
quel genre de douleur vous avez.
Oui, j'ai mal.
- Ok.
Chevilles, soyez guéries
au nom de Jésus.
Bougez votre cheville.
- C'est une sensation bizarre.
Allez, marchez un peu.
C'est si...
- N'est-il pas incroyable?
Je suis aussi étonné que vous
car vous savez quoi?
Je suis un nouveau chrétien,
je viens d'être baptisé dans l'eau.
Je viens de recevoir
le baptême du Saint-Esprit.
J'ai parlé une langue étrangère
comme la Bible le décrit.
La Bible dit d'aller guérir les gens.
N'écoutez pas les dénominations
religieuses du christianisme
C'est n'importe quoi.
Ce n'est que de la religion.
Les vrais disciples du Christ
font ce que Jésus leur demande
et c'est ce qu'on fait.
Nous sommes des gens ordinaires.
Simplement sortir et
écouter ce que Jésus dit.
Actes 19:2
Paul leur demanda:
"Avez-vous reçu le Saint-Esprit,
quand vous avez cru?"...
Que connaissez-vous
de l'Esprit Saint?
et du baptême de l'Esprit Saint?
- Il intercède pour moi.
Connaissez-vous le parler en langues?
Oui, je l'ai vu
quand j'étais plus jeune
mais j'ai eu vraiment peur,
je n'étais pas sûre de ce que c'était,
j'avais très peu de compréhension
de la Bible
et de comment le
Saint-Esprit fonctionne,
c'était difficile pour moi
de comprendre.
Dans l'église où je vais
je n'ai pas encore vu cela.
Dans Actes chapitre 19
nous lisons que Paul
arriva à Éphèse
où il rencontra des croyants.
Il ne leur a pas demandé
à quelle église ils allaient.
Car cela n'avait pas d'importance.
Il leur a demandé:
"Avez-vous reçu le Saint-Esprit,
quand vous avez cru?"
Ces croyants n'avaient pas encore
été baptisés dans l'eau
au nom de Jésus Christ
et n'avaient pas encore
reçu le Saint-Esprit.
Alors Paul les a baptisés
au nom de Jésus Christ
Et quand il imposa
les mains sur eux
Ils reçurent tous le Saint-Esprit
et commencèrent à parler en langues.
Liberté. Encore.
Plus de liberté, maintenant.
Dieu, merci de ton amour.
Merci pour ta liberté.
Merci Saint-Esprit
de la remplir. Tu la remplis.
Plus jamais la même,
plus jamais la même.
Comment allez-vous?
Avez-vous senti que... Dieu...
Vous n'avez jamais vécu cela?
Je ne serai plus jamais la même.
Et là dans ce centre commercial,
j'ai imposé les mains sur elle
et le Saint-Esprit
est venu sur elle.
Elle n'avait jamais eu cette
expérience auparavant.
Elle a tellement été touchée
par le Saint-Esprit
que nous avons décidé de sortir
pour parler et prier un peu plus.
Dehors lorsque je priais pour elle,
un démon commença à se manifester.
J'ordonne à cet esprit,
pars maintenant!
Je l'ordonne, quitte-la,
immédiatement!
C'est la libération,
C'est la libération.
Sors! Va-t'en!
Libération, maintenant.
Pars!
J'ordonne à cet esprit, pars!
Pars! Immédiatement! Pars!
Quitte-la! Quitte-la!
Maintenant! Quitte-la!
Au début je ne savais pas
exactement ce pour quoi je priais
mais Dieu me l'a révélé.
Il m'a montré un péché
qu'elle avait fait durant sa vie.
Quand je lui ai dit ça,
elle éclata en sanglots
et dit: "Comment pouviez-vous savoir?
Est-ce que Dieu peut me pardonner?"
Là, près de ce centre commercial,
cette jeune fille a rencontré Dieu.
C'était si fort
qu'à un certain moment
trois gardes sont arrivés
en courant et elle a dit:
"Allez-vous-en,
je veux parler avec eux,
je veux parler avec eux."
Et ce jour-là,
cette fille a rencontré Dieu.
Plus tard, elle est venue
et nous avons prié pour elle
et elle a été baptisée avec le
Saint-Esprit et parla en langues.
C'était très émouvant et
quand il priait pour moi
je ne lui avais jamais
mentionné cela auparavant
mais il m'a dit
que je lui rappelais
quelqu'un qui passait
par la même chose.
C'est à ce moment que
j'ai compris que Dieu
ce jour-là voulait me dire
qu'il m'avait pardonné.
Même si je n'ai jamais voulu
me pardonner moi-même
car je pensais qu'il n'y a pas
de pardon pour une telle chose.
Mais ce jour-là, Dieu utilisa Torben
pour me faire savoir
qu'il m'aime et m'a pardonné
ce que j'avais fait.
Et il m'a permis
de faire cette expérience.
Je ne l'oublierai jamais et
je me serai plus jamais la même.
Pouvez-vous nous parler d'hier
et de ce qui s'est passé aujourd'hui?
- Oui.
Désolée, je suis juste vraiment heureuse,
je pensais à cela hier,
c'est vraiment le moyen
de me le dire.
Parce que j'étais fatiguée
de chercher des réponses
et je ne pouvais
les trouver nulle part.
Il y avait toujours
quelque chose à l'intérieur de moi.
Hier ça c'est finalisé pour moi
et je suis réellement heureuse.
Donc aujourd'hui j'ai été baptisée.
Après, je me suis sentie vraiment bien.
C'est une chose que j'avais
pensé faire auparavant
mais je pensais qu'il y avait d'abord
des choses que je devrais faire
avant de faire cela.
Je devrais parler à un pasteur,
aller à quelques séminaires,
quelque chose comme ça,
Donc selon votre foi,
nous te baptisons en Jésus Christ.
Meurs avec Christ.
Ressuscite avec Christ.
Dieu merci pour Maria.
Merci pour tout
ce que tu as fait, Seigneur.
Merci pour ce que tu as fait
hier et aujourd'hui.
Merci pour ce que tu
vas faire dans le futur, Seigneur.
C'est incroyable comment Dieu
répond vraiment aux prières
et comment il peut vous donner
parfaitement en son temps
les choses que vous
avez besoin d'apprendre
et les choses que vous avez besoin
de savoir à propos de son amour.
En fait je priais la nuit précédant
ma rencontre avec Torben.
Je priais sur l'autoroute,
en conduisant.
Je priais pour avoir
ce désir dans mon cœur
de le connaitre, de l'atteindre
et de tout lui donner,
mais que je ne savais pas
par où commencer.
J'ai senti que je m'étais tant éloignée
qu'il n'était plus là.
Mais hier il a
répondu à ma prière
et il m'a fait réaliser
qu'il avait toujours été là.
Il était là quand je pleurais,
quand j'étais déprimée.
La dépression m'a vraiment eu.
Mais je suis toujours là et
je suis la représentation de son amour.
Je pense vraiment que
quand l'église retournera
au vrai baptême,
au véritable Évangile:
Repentez-vous,
tournez-vous vers Christ.
Soyez baptisés pour
la rémission de vos péchés.
Mourrez avec Christ
ressuscitez avec Christ
et soyez remplis
du Saint-Esprit,
cela changera le monde.
Ce qu'on voit dans le Livre des Actes
C'est une vie organique,
dynamique avec Dieu.
Ce n'est pas fondé sur la hiérarchie.
Ce n'est pas basé sur des
programmes ou des projets.
Ce sont des gens
qui suivent Jésus.
En vivant le Livre des Actes,
nous voyons maintenant
comment cela passe dans la vie.
Maintenant quand on regarde dans
le parfait miroir de la parole de Dieu,
où il est dit:
"La Parole a été faite chair."
cela se passe dans nos vies.
C'est comme si nous faisions face
à nous-même en lisant les Écritures.
Je vois des gens
qui en ont marre de la structure
qui en ont marre des traditions
Je vois des gens qui ne veulent
accepter que la vérité.
Presque tous les chrétiens du monde
veulent voir un renouveau
Mais ma vision du renouveau était:
Des anges ou une lumière viendront
du ciel et chacun serait touché
et se réveillerait
et alors il y aurait le renouveau.
Mais aujourd'hui on voit que
lorsque tous les chrétiens de la planète
commenceront à faire
les choses que la Bible dit
que nous devons faire,
sortir guérir les malades
prêcher l’Évangile, mener les gens
au Christ, alors nous aurons un renouveau
Je crois que le renouveau est là
depuis l'arrivée de Jésus il y a 2000 ans.
Je crois vraiment
que c'est la dernière réforme.
La dernière réforme de l'église.
Tout ça est réel, c'est réel.
Vous pouvez le faire.
C'est simplement le fait
d'aller dehors
et commencer à travailler
dans les rues.
On cache beaucoup de choses
dans l'Église
et il y a beaucoup de
servitude dans l'Église.
Mais il faut y aller
et le faire, sur le terrain.
Dieu est réel et nous appelle à être
ses disciples, les disciples de Jésus,
à montrer au monde qu'il existe.
C'est réel.
C'est réel, je vous le dis.
C'est réel, c'est vraiment réel!
C'est vraiment réel!
C'est réel!
Si ceci est vrai dans la Bible
qu'en est-il du reste?
Chaque mot est vrai,
du début jusqu'à la fin.
RÉEL
C'est réel.
Nous vivons à la fin des temps
où Dieu ramène son Église
à la vérité,
à la vraie vie que
nous attendions.
La vraie vie que nous
lisions dans le Livre des Actes,
où le Saint-Esprit est le guide.
Cela est en train de se passer
dans le monde entier.
Donc restons concentrés,
continuons à faire des disciples
et laissons Jésus construire son Église.
Je crois que c'est la dernière réforme
et c'est seulement le début.
Vous rappelez-vous la parole
que je vous ai dite?
Vous souvenez-vous du rêve
que je vous ai donné?
Le temps passe
et le calendrier se remplit.
Mais une chose est nécessaire,
passer du temps avec moi.
Réveille-toi mon peuple.
Je reviens bientôt.
Une chose est nécessaire.
Passer du temps avec moi
Je vous guide.
Si vous voulez être mes disciples
Vous devez vous renier
et abandonner vos rêves.
Suivez-moi,
peu importe le prix.
Et vous aurez la vie éternelle.
Réveillez-vous, mon peuple.
Je reviens bientôt.
Une chose est nécessaire.
Passer du temps avec moi.
Je vous guide.
Avez-vous du temps pour moi?
Pour rechercher mon Royaume.
Pour chercher ma face.
Je veux vous parler.
Je veux vous guider pas à pas.
Je vous appelle.
Allez-vous me suivre
qu'importe le prix?
Je vous appelle, je vous appelle.
Subtitles by: Therese Prunet-Brewer,
Christophe Amoussouvi, Nicola Stanimirovic